### Задание 1 - Обработка курсов валют Национального Банка Республики Казахстан

Необходимо реализовать сервис со следующим функционалом на языке PHP (не ниже версии 7.4) c использованием фреймворка (Yii2, Laravel - на выбор).  В качестве базы данных должна использоваться MySQL.

В базе данных **testcase_db** должна быть таблица _currency_ c колонками:

 1. **id** — первичный ключ;
 2. **name** — название валюты;
 3. **rate** — курс валюты к тенге;
 4. **date** — дата получения курса.

#### Задача 1 - Загрузка данных из первоисточника

Должна быть консольная команда (с возможностью запуска через cron) для обновления данных в таблице currency. Данные по курсам валют можно взять отсюда: [https://nationalbank.kz/rss/rates_all.xml?switch=russian](https://nationalbank.kz/rss/rates_all.xml?switch=russian)

#### Задача 2 - Реализация REST API сервисов

Необходимо реализовать 2 REST API метода:

 - GET /currencies — должен возвращать список курсов валют с возможностью пагинации на текущую дату (в качестве опционального параметра может быть передана произвольная дата в виде параметра _date_);
 - GET /currency/  — должен возвращать курс валюты для переданного кода валюты (name) на текущую дату (в качестве опционального параметра может быть передана произвольная дата в виде параметра _date_).

Для возвращаемых результатов должны возвращаться корректные статусы HTTP-ответов:

 - **200** — данные найдены;
 - **401** — токен не предоставлен;
 - **403** — предоставлен некорректный токен;
 - **404** — данные (на текущую дату) не найдены.

API должно быть защищено bearer авторизацией. Токен авторизации может быть жестко зашит в саму систему. 

# Описание логики выполненного задания

Пользователь может получить список или один из элементов списка курса валют, которые автоматически обновляют в каждую минуту.

# Описание структуры выполненного задания

Проект состоит из 1-ой миграции, 1-ой модели, 1-ой контроллера и 1-ой пользовательской команды.

В миграции прописаны поля таблицы currencies, соответствующие заданию.

В модели прописаны поля из миграции в массив fillables, также создан статический метод для получения списка курса валют с ссылки в нужном формате.

В контроллере прописаны два метода, работа которых соответствует требованиям задания.

В пользовательской команде реализовано обновление курсов валют, путём полного удаления старых записей и заполнения таблицы новыми, используя метод класса Currency.
